# ZezeroKD_VVS_2026
# Домашние задания по введению в специальность

## [ДЗ №1: Варианты калькулятора на Python](./HW1)

* **[calc1.py](./HW1/calc1.py)** - Самый простой калькулятор, написанный «в лоб» с помощью обычных условий.
* **[calc2.py](./HW1/calc2.py)** - Тот же калькулятор, но теперь каждое математическое действие вынесено в отдельную функцию.
* **[calc3.py](./HW1/calc3.py)** - Калькулятор с циклом while. Он запоминает предыдущий результат и позволяет продолжать вычисления дальше, пока сам не решишь выйти.
* **[calc4.py](./HW1/calc4.py)** - Практическая задачка с использованием классов. Это калькулятор для условного производителя соков: он считает чистую прибыль и следит, чтобы расход сахара на объем не превышал норму (80 грамм).
